Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Mademoiselle, vous ne pouvez pas entrer dans le palais.
Faites place.
Il est Sa Majesté.
Votre père biologique.
Qingping.
Je suis venu te voir.
Cela fait trois ans.
Vous souvenez-vous de ce pendentif en jade ?
J'aurais dû vous reconnaître comme espion du désert du Nord depuis longtemps.
Qingru, regarde, c'est pas amusant ?
C'est amusant.
Aimez-vous?
J'aime ça.
Alors, maman t'en achètera une, d'accord ?
D'accord.
Commerçant, combien en faut-il ?
Deux wend.
Bien.
Mais j'ai quand même adouci mon cœur.
Je vous ai permis de vivre au palais.
Je te laisse t'occuper de Qingru.
Jusqu'à ce que je découvre...
Vous vouliez la ramener dans le désert du Nord.
Je suis l'Empereur.
Je ne pouvais pas te laisser l'emmener.
Je ne pouvais absolument pas vous laisser lui parler de ses origines.
Oui.
J'étais cruel.
Mais je n'avais pas d'autre choix.
Je n'avais pas le choix.
Qingru a grandi. C'est bien.
Très content.
Au moins plus heureuse que si elle connaissait la vérité...
...la ferait.
Assassin!
Qingping...
S'il te plaît, pardonne-moi.
Nous sommes tous des êtres humains sans contrôle sur notre destin.
Pourquoi me l'as-tu caché jusqu'à maintenant ?
Il est votre père biologique.
Il est le Fils du Ciel.
Que pouvez-vous bien faire ?
Le tuer ne vous coûterait que la vie.
Mais j'ai blâmé à tort Yuwen Que pendant tant d'années.
Ma haine l'a profondément blessé.
Je dois entrer dans le palais.
Alors j'irai avec toi.
Non.
Restez et prenez soin de lui.
Ses blessures ne sont pas encore guéries.
Mais vous...
Voilà ce que je lui dois.
A-Ru.
Elle est partie.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cangzhou est sur le point de changer.
Que sais-tu ?
Prenez vos hommes.
Soyez prêt à apporter votre soutien.
Que va-t-elle faire ?
Ce qu'elle compte faire...
...est ce que vous souhaitez faire.
Votre Altesse, tous les préparatifs sont terminés.
Transmettez l'ordre.
Surveillez strictement les portes de la ville.
Sans mon ordre...
…nul ne doit agir sans autorisation.
Ce général obéit.
Qingru.
Je prie pour que vous n'ayez aucun problème.
Qingping...
Aujourd'hui marque l'anniversaire de votre décès.
Je suis venu te voir.
Toutes ces années, du plus profond de mon cœur...
Qingping.
Votre Majesté, vous souvenez-vous encore du sang versé cette nuit-là ?
Toi...
Vous n'êtes pas...
Pourquoi vouliez-vous me tuer cette nuit-là ?
Je... je l'ai fait pour l'empire.
L'empire ?
Pour l'empire, vous rompriez le lien qui nous unit ?
Non, je...
Je ne l'ai pas fait.
Te souviens-tu encore...
...cette épée était celle que vous aviez personnellement...
Votre Majesté!
Avez-vous entendu ?
Il y a un fantôme dans le palais ce soir.
N'est-ce pas juste ?
Ce doit être l'esprit de la Dame.
Vous ne le savez pas, mais il y a quelqu'un...
...qui était terrifié.
Assez parlé. Partons vite.
Maman, je connais enfin la vérité.
Ce n'est que le début.
Votre Altesse...
Qui vous a blessé ?
Heng Dao.
Seigneur Heng Dao, il...
...a dit que tu étais déjà...
Ne vous précipitez pas.
Parlez lentement.
Il a dit...
...vous êtes mort au combat contre les forces ennemies.
Il a même sorti votre cape tachée de sang.
Et puis?
Tous les officiers et les soldats y croyaient.
Il a pris votre jeton de commande...
...et ils ont anéanti toute la cavalerie de fer Mobei.
Votre Altesse...
Vous devez faire attention.
J'ai vu...
...J'ai vu le seigneur Heng Dao...
...se réunissant souvent tard dans la nuit...
...rencontre avec un...
...un...
Soyez assuré(e), je vous rendrai justice.
Il ne s'est même pas écoulé une heure.
Votre Altesse, n'ayez crainte.
Votre subordonné est ici.
Quelle excellente protection pour votre vie !
Tu m'as suivi tout ce temps...
...vous attendiez ce jour avec impatience, n'est-ce pas ?
Monseigneur, tout a été arrangé.
L'armée est-elle sous contrôle ?
Ils croient tous que le prince héritier est mort.
Avec le commandement militaire en main...
…ils ne peuvent obéir qu’à mes ordres.
Excellent.
N'oubliez pas, dans trois jours à minuit...
...ouvrir les portes de la ville.
Cependant...
Si le prince héritier est encore en vie...
...nous devons le voir vivant...
...ou voir son cadavre.
Avant cela...
...l'armée du désert du Nord est sous votre contrôle.
Père Impérial.
Votre enfant est venu vous accompagner.
Père Impérial, vous souvenez-vous...
...cette nuit pluvieuse d'il y a trois ans ?
Ceci a été laissé par ma mère.
Elle porte encore les traces de son sang.
Qu'est-ce qui ne va pas ? As-tu peur ?
À l'époque, ma mère était exactement comme ça.
Elle est tombée, couverte de sang.
Savez-vous?
Toutes ces années,
J'ai toujours cru que c'était Yuwen Que
qui a tué ma mère.
Mais vous...
C'est toi le véritable meurtrier.
Avant de mourir, Mère a dit
ce qu'elle a le plus regretté dans sa vie
Je croyais en votre sincérité.
Cet empire était-il
Cela valait-il vraiment la peine de tuer de ses propres mains la personne que l'on aimait ?
Mère,
Votre fille vous a vengé.
Su Changji.